"1.​ Предмет Договора. 1.1. Заказчик поручает, а Перевозчик обязуется осуществить перевозку грузов автомобильным транспортом."
"1.​ Предмет Договора
1.1.​ В соответствии с условиями настоящего Договора Арендодатель предоставляет нежилое помещение во временное пользование Арендатору общей площадью: 100 кв.м., в здании по адресу площадь Шокина, д. 1, Зеленоград, Москва, Россия."
"1. Предмет Договора
1.1. Исполнитель обязуется оказывать Заказчику платные образовательные услуги для получения Заказчиком 1-го высшего образования по основной профессиональной образовательной программе высшего образования - программе бакалавриата по специальности «Теоретическая и прикладная лингвистика» по  очной форме обучения , а Заказчик обязуется принять их и оплатить."
