Text content
"Договор

на перевозку грузов № 09T07

г. Лукино 19 сентября 2014 года

Общество с ограниченной ответственностью «ИнфоТеКС» в лице Анатолия Петровича Жербуна, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Перевозчик», с одной стороны, и общество с ограниченной ответственностью «Алкоа Россия» в лице Алексея Архиповича Леонова, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Заказчик», с другой стороны, далее именуемые как Стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1.​ Предмет Договора

1.1. Настоящий договор регулирует взаимоотношения сторон при выполнении Перевозчиком поручений Заказчика по перевозке грузов Заказчика.

1.2. Заказчик поручает, а Перевозчик принимает на себя осуществление перевозок грузов автомобильным транспортом.

1.3. Перевозки осуществляются в соответствии с Уставом автомобильного транспорта РФ, Гражданским кодексом РФ, и иными нормативно правовыми актами РФ.

2.​ Обязанности сторон

2.1.​ Перевозчик обязан:

2.1.1.​  ​ Обеспечить в пункте погрузки оформление необходимых товаросопроводительных документов (товарно-транспортной накладной);

2.1.2.​  ​ Произвести оплату за перевозку груза, за работу и услуги, выполняемые Перевозчиком по заявке Заказчика в сроки и размере согласованные в заявке;

2.1.3.​  ​ Принимать грузы в пунктах погрузки по своим доверенностям, строго в соответствии с полученной письменной заявкой Заказчика.

2.2.​ Заказчик обязан:

2.2.1.​  ​ Предоставлять в пунктах погрузки/разгрузки водителям и другим представителям Перевозчика телефонную связь для служебного пользования;

2.2.2.​  ​ Обеспечивать своевременную подачу подвижного состава по всем указанным в заявках пунктам погрузки и выгрузки груза;

2.2.3.​  ​ Подавать заявку на перевозку в письменном виде по факсимильной связи или электронной почте, с подтверждением от Перевозчика ее получения, не позднее чем за пять рабочих дней до планируемой даты начала перевозки, если в результате переговоров на конкретную перевозку не оговорены иные сроки размещения заявки на перевозку;

3.​ Общие положения

3.1.​ ​ По взаимному соглашению сторон, Перевозчик может осуществить страхование груза по поручению и за счет Заказчика. Страховая стоимость указывается в Заявке (Приложение № 1 к настоящему договору).

3.2.​ ​ По взаимному соглашению сторон, Перевозчик может осуществить страхование груза по поручению и за счет Заказчика. Страховая стоимость указывается в Заявке (Приложение № 1 к настоящему договору).

3.3.​ ​ Заказчик гарантирует, что он является владельцем груза либо уполномоченным агентом владельца груза и что он уполномочен принять и принимает условия данного договора не только в отношение себя, но также как агент от имени и по поручению владельца груза.

4.​ Порядок расчетов

4.1.​ ​ Окончательная стоимость оказанных услуг определяется сторонами по фактически выполненным работам согласно счет-фактуры (УПД).

4.2.​ ​ Оплата неустойки не освобождает Заказчика от оплаты по обязательствам.

4.3.​ ​ Оплата неустойки не освобождает Заказчика от оплаты по обязательствам.

4.4.​ ​ Стоимость и порядок оплаты транспортных услуг могут изменяться по согласованию сторон.

5.​ Ответственность сторон

5.1.​ ​ По всем вопросам, не оговоренным настоящим Договором, взаимоотношения Сторон регулируют ФЗ РФ от 17.06.2018 г. № 259-ФЗ «Устав автомобильного транспорта и городского наземного электрического транспорта», Правилами перевозок грузов автомобильным транспортом, Гражданским кодексом РФ и другими нормативными актами Российской Федерации.

5.2.​ ​ Заказчик ответственен за не предъявление груза к месту погрузки в течение тринадцати дней после установленного заявкой срока, а также не использования поданных транспортных средств в течении 1 дня после подачи на место погрузки (отказа от перевозки), уплачивает Перевозчику штраф в размере 50% стоимости перевозки не предъявленного груза, и компенсирует затраты Перевозчика по оформлению разрешения на перевозку крупногабаритного и тяжеловесного груза, которое оформлялось для выполнения данной перевозки.

5.3.​ ​ В случае полного неисполнения Перевозчиком обязательств по договору, Перевозчик возмещает Заказчику стоимость заказа, а также неустойку в размере 50% от стоимости не оказанной услуги.

5.4.​ ​ Заказчик ответственен за отсутствие или несвоевременное предоставление Перевозчику полной и достоверной информации для осуществления перевозки. В случае предоставления недостоверной информации Заказчик будет ответственен за все риски и дополнительные расходы, понесенные Перевозчиком.

6.​ Порядок разрешения споров

6.1.​ ​ При недостижении взаимоприемлемого решения стороны вправе передать спорный вопрос на разрешение в судебном порядке в соответствии с действующими в Российской Федерации положениями о порядке разрешения споров между сторонами (юридическими лицами) - участниками коммерческих, финансовых и иных отношений делового оборота.

6.2.​ ​ При недостижении взаимоприемлемого решения стороны вправе передать спорный вопрос на разрешение в судебном порядке в соответствии с действующими в Российской Федерации положениями о порядке разрешения споров между сторонами (юридическими лицами) - участниками коммерческих, финансовых и иных отношений делового оборота.

7.​ Сроки действия договора

7.1.​ ​ Заказчик вправе отказаться от исполнения услуг при условии оплаты Перевозчику фактически понесенных им расходов, предварительно уведомив Перевозчика не менее чем за две недели до расторжения договора.

7.2.​ ​ Договор составлен в двух экземплярах, по одному для каждой из сторон, и имеет равную юридическую силу.

7.3.​ ​ Заказчик вправе отказаться от исполнения услуг при условии оплаты Перевозчику фактически понесенных им расходов, предварительно уведомив Перевозчика не менее чем за две недели до расторжения договора.

7.4.​ ​ При наличии в том необходимости и коммерческой целесообразности стороны настоящего договора вправе рассматривать вопрос о продлении срока действия (пролонгации) договора на определенный обоюдным решением период времени (срок) или на неопределенный срок (по выбору сторон договора) на тех же или иных, определенных сторонами, условиях.

8.​ Юридические адреса и банковские реквизиты сторон

«Перевозчик»:

«ИнфоТеКС»

Юридический адрес:

Кутузовский проспект, д. 24, Москва, Россия

ИНН 2543084800

КПП 235201001

К/с 30101643600000000539

БИК 049514608

+7 (831) 202-2598

«Заказчик»:

«Алкоа Россия»

Юридический адрес:

улица Леснорядская, д. 14/16, Москва, Россия 107140

ИНН 7727252050

КПП 631601001

К/с 30101810600000000063

БИК 047501602

+7 (914) 641-3282"
"ДОГОВОР ПЕРЕВОЗКИ ГРУЗОВ

АВТОМОБИЛЬНЫМ ТРАНСПОРТОМ № 05T03

г. Полярный 25 июня 2017 года

Общество с ограниченной ответственностью «Группа компаний «Эталон»» в лице Виктора Василиевича Коваленко, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Перевозчик», с одной стороны, и общество с ограниченной ответственностью «Дойче Банк» в лице Сергея Николаевича Короля, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Заказчик», с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», а по отдельности «Сторона», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1.​ Предмет Договора

1.1.​ ​ Перевозка грузов осуществляется на основании заявок Заказчика, предоставленных Перевозчику согласованным Сторонами способом.

1.2.​ ​ Перевозчик вправе привлечь к исполнению своих обязательств третьих лиц.

1.3.​ ​ Перевозка грузов осуществляется на основании заявок Заказчика, предоставленных Перевозчику согласованным Сторонами способом.

2.​ Порядок расчетов

2.1.​ ​ Стоимость и порядок оплаты транспортных услуг могут изменяться по согласованию сторон.

2.2.​ ​ При наличии договорных ставок на соответствующие работы (услуги), выраженных в иностранной валюте, Заказчик оплачивает стоимость фактически оказанных услуг по счету Перевозчика в российских рублях по курсу ЦБ РФ на дату оплаты счета.

2.3.​ ​ Все банковские расходы и расходы по переводу покрываются Заказчиком.

2.4.​ ​ За несвоевременную оплату перевозки Заказчик обязан оплатить пени в размере 50% от стоимости перевозки за каждый день просрочки.

3.​ Обязанности сторон

3.1.​ Перевозчик обязан:

3.1.1.​  ​ Обеспечивать своевременную подачу подвижного состава по всем указанным в заявках пунктам погрузки и выгрузки груза;

3.1.2.​  ​ Обеспечить в пункте погрузки оформление необходимых товаросопроводительных документов (товарно-транспортной накладной);

3.1.3.​  ​ Предоставлять в пунктах погрузки/разгрузки водителям и другим представителям Перевозчика телефонную связь для служебного пользования;

3.1.4.​  ​ В случае принятия к перевозке груза от третьего лица либо сдачи груза третьему лицу, своевременно представлять документ (грузовую разнарядку, письменное указание), позволяющий получить груз у третьего лица либо сдать груз третьему лицу;

3.2.​ Заказчик обязан:

3.2.1.​  ​ Подтверждать не менее чем за 24 часа до погрузки предоставление автотранспорта для выполнения заявленной перевозки или невозможность осуществления заявленной перевозки.

3.2.2.​  ​ Доставлять вверенный ему Заказчиком груз в пункт назначения, указанный в товаросопроводительной накладной и выдавать его уполномоченному на получение груза лицу (грузополучателю) указанному в заявке;

3.2.3.​  ​ При задержке погрузочных работ по вине Заказчика принимать необходимые меры для обеспечения водителей автотранспортных средств, выделенных для перевозки груза, нормальными условиями проживания.

3.2.4.​  ​ Осуществлять доставки грузов в объеме и сроки, указанные в заявках Заказчика;

4.​ Ответственность сторон

4.1.​ ​ В случае если пропажа или порча груза, или неподача автотранспорта в установленное время наступили по причине обстоятельств непреодолимой силы, что должно быть подтверждено соответствующими официальными документами, а также в случае установленных ст. 36 Устава автомобильного транспорта и городского наземного электрического транспорта, то Перевозчик освобождается от уплаты штрафных санкций, предусмотренных настоящим Договором.

4.2.​ ​ В случае если пропажа или порча груза, или неподача автотранспорта в установленное время наступили по причине обстоятельств непреодолимой силы, что должно быть подтверждено соответствующими официальными документами, а также в случае установленных ст. 36 Устава автомобильного транспорта и городского наземного электрического транспорта, то Перевозчик освобождается от уплаты штрафных санкций, предусмотренных настоящим Договором.

4.3.​ ​ Заказчик ответственен за не предъявление груза к месту погрузки в течение восемнадцати дней после установленного заявкой срока, а также не использования поданных транспортных средств в течении 1 дня после подачи на место погрузки (отказа от перевозки), уплачивает Перевозчику штраф в размере 50% стоимости перевозки не предъявленного груза, и компенсирует затраты Перевозчика по оформлению разрешения на перевозку крупногабаритного и тяжеловесного груза, которое оформлялось для выполнения данной перевозки.

4.4.​ ​ Заказчик ответственен за перенос даты погрузки менее, чем за 24 ч. до указанной даты погрузки в Заявке на перевозку – Заказчик оплачивает Перевозчику простой автомашины по согласованному в Заявке тарифу.

5.​ Сроки действия договора

5.1.​ ​ Прекращение (окончание) срока действия настоящего договора влечет за собой прекращение обязательств сторон по нему, но не освобождает стороны договора от ответственности за его нарушения, если таковые имели место при исполнении условий настоящего договора аренды перевозки груза.

5.2.​ ​ Данный договор вступает в силу с момента подписания и действует до 22.04.2018 г. Договор будет автоматически продлеваться на каждый последующий календарный год, при условии того, что ни одна из Сторон письменно не заявит о его расторжении не менее чем за 30 дней до фактической даты расторжения. При этом договор считается расторгнутым после завершения исполнения всех обязательств Сторон, принятых до уведомления о расторжении договора.

5.3.​ ​ Прекращение (окончание) срока действия настоящего договора влечет за собой прекращение обязательств сторон по нему, но не освобождает стороны договора от ответственности за его нарушения, если таковые имели место при исполнении условий настоящего договора аренды перевозки груза.

5.4.​ ​ Прекращение (окончание) срока действия настоящего договора влечет за собой прекращение обязательств сторон по нему, но не освобождает стороны договора от ответственности за его нарушения, если таковые имели место при исполнении условий настоящего договора аренды перевозки груза.

6.​ Порядок разрешения споров

6.1.​ ​ В случае невозможности разрешения разногласий путем переговоров, они подлежат разрешению в Арбитражном суде г. Москвы.

6.2.​ ​ В случае невозможности разрешения разногласий путем переговоров, они подлежат разрешению в Арбитражном суде г. Москвы.

7.​ Юридические адреса и банковские реквизиты сторон

«Перевозчик»:

«Группа компаний «Эталон»»

Юридический адрес:

улица Балтийская, д. 6 корпус 3, Москва, Россия

ИНН 7709138570

КПП 525901001

К/с 30501643600000000234

БИК 044959698

+7 (909) 517-0098

«Заказчик»:

«Дойче Банк»

Юридический адрес:

Лялин переулок, д. 12 строение 1, Москва, Россия

ИНН 7743233343

КПП 771601001

К/с 30233810204000100643

БИК 041708602

8 (910) 940-5437"
"Договор возмездного оказания услуг № 124/A

г. Москва « 15» января 20 16 г.

Общество с ограниченной ответственностью «ЕВРОХИМ», в лице Генерального директора Игоря Вячеславовича Баринова, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Исполнитель», с одной стороны, и ООО «Касторама Рус» в лице главного бухгалтера Владимира Михайловича Платонова, действующего на основании доверенности № К-082006 от 12.01.2006, именуемое в дальнейшем «Заказчик», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Предмет Договора

1.1. Заказчик поручает и оплачивает, а Исполнитель обязуется оказать услуги по поиску объекта недвижимого имущества в соответствии с требованиями Заказчика с целью последующего заключения договора аренды (субаренды) выбранного Заказчиком объекта недвижимого имущества (далее именуемого – Объект), предоставить Заказчику информационно-консультационные услуги, необходимые для заключения договора аренды (субаренды) Объекта недвижимого имущества;

2. Обязательства Исполнителя

Исполнитель в интересах Заказчика обязуется:

2.1. назначить из числа своих сотрудников ответственное лицо по работе с Заказчиком (далее - Агент) и довести до сведения Заказчика Владимира Михайловича Платонова и его контактные координаты при подписании настоящего договора.

2.2. осуществить поиск и подбор объекта недвижимого имущества, удовлетворяющего требованиям Заказчика и организовать просмотры предлагаемых Заказчику объектов недвижимого имущества;

2.3. давать Заказчику устные заключения, разъяснения и консультации в отношении подобранных Объектов, а также по всем вопросам, связанным с исполнением настоящего договора;

2.4. провести проверку наличия и комплектности правоустанавливающих документов на выбранный Объект недвижимого имущества;

2.5. организовать и провести переговоры с арендодателем выбранного Заказчиком объекта недвижимого имущества, необходимые для дальнейшей работы Исполнителя по предмету настоящего договора;

2.6. организовать подписание договора аренды (субаренды) или предварительного договора с арендодателем выбранного Заказчиком объекта недвижимого имущества.

2.7. известить Заказчика не позднее, чем за три рабочих дня до подписания договора аренды (субаренды) о дате, времени и месте подписания договора;

3. Обязательства Заказчика

Заказчик обязуется:

3.1. При просмотре Объектов, представленных Исполнителем, заполнять Справку просмотра Объектов недвижимого имущества (Приложение №2).

3.2. В случае подписания договора аренды (субаренды), или предварительного договора аренды Объекта, представленного Исполнителем согласно Справке просмотра, подписать акт сдачи-приемки работ (Приложение №3) и уплатить Исполнителю вознаграждение в размере 100% от месячной арендной ставки. Сумма вознаграждения выплачивается Заказчиком Исполнителю в течение 3 (трех) рабочих дней после даты подписания договора аренды (субаренды) или предварительного договора, путем перечисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя или иным способом по соглашению Сторон.

3.3. В случае ведения переговоров или заключения договора аренды, (субаренды) или предварительного договора с арендодателем в отношении представленного Исполнителем Заказчику Объекта без уведомления Исполнителя, Заказчик обязан выплатить Исполнителю полную сумму вознаграждения, указанного в п. 3.2. настоящего договора.

3.4. В случае разногласий при определении суммы вознаграждения предоставить Исполнителю копию договора аренды (субаренды) или предварительного договора на представленный Исполнителем Объект.

3.5. Заказчик обязуется подписать агентский отчет о выполненных работах по настоящему договору. Заказчик вправе представить свои возражения к отчету в течение 3 (трех) дней с момента его получения от Исполнителя, по истечении указанного срока отчет считается принятым Заказчиком.

4. Срок действия Договора

4.1.​  Настоящий договор вступает в силу с момента его подписания Сторонами и действует до полного исполнения Сторонами принятых на себя обязательств.

5. Ответственность Сторон

5.1. В случае несвоевременной оплаты Заказчиком вознаграждения Исполнителю, подлежит уплате неустойка в размере 0,1 % (ноль целых одна десятая) процента от неоплаченной суммы за каждый день просрочки но не более 10% от общей суммы вознаграждения Исполнителя, указанного в п.3.2. настоящего договора.

6. Заключительные положения

6.1. Досрочное расторжение, изменение условий настоящего договора, а также изменение существенных условий договора (агентское вознаграждение, срок действия настоящего договора, и др.) возможно только по соглашению Сторон. Приложения, дополнения и изменения к настоящему договору заключаются в письменной форме, подписываются Сторонами и являются неотъемлемой частью настоящего договора.

6.2. Стороны пришли к соглашению, что при заключении настоящего договора, а также всех приложений, дополнений и изменений к настоящему договору (подписании документов) Исполнитель вправе использовать факсимильное воспроизведение подписи.

6.3. Все споры и разногласия, возникающие у Сторон по поводу исполнения принятых на себя обязательств в соответствии с настоящим договором, Стороны будут пытаться урегулировать путем переговоров. При невозможности урегулировать споры и разногласия путем переговоров, они подлежат рассмотрению в Арбитражном суде г. Москвы.

6.4. Все расчеты по настоящему договору, дополнительным соглашениям и приложениям к нему осуществляются в рублях.

6.5. Договор составлен в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному для каждой из Сторон.

6.6. Стороны в десятидневный срок информируют друг друга обо всех изменениях своих юридических, платежных реквизитов и других данных, которые могут повлиять на исполнение настоящего Договора. В случае нарушения этого условия, сообщение Стороны по старому адресу или банковским реквизитам будет считаться выполненным в соответствии с Договором.

6.7. Извещение Сторонами друг друга о различных обстоятельствах, возникающих в процессе исполнения настоящего договора, может производиться с помощью писем и телеграмм по фактическим адресам и телефонам, указанным в статье 7 настоящего договора, а также курьером, при условии наличия информации о лице принявшем документ или телефонограмму и входящего номера и даты принятия документа.

7. Адреса и реквизиты сторон

Исполнитель: ООО «ЕВРОХИМ»

Юридический адрес: улица Зои и Александра Космодемьянских, д. 4а, Москва, Россия, 125171

ОГРН 274778227566, ИНН 449558608240, КПП 172137141
р/с 40702555/00000707777 в ПАО «Сбербанк»
к/с 30101810200000077555, БИК 044525225

Тел./факс: +7 (495) 555-55-55

Заказчик: ООО ‘‘Касторама Рус’’

Юридический адрес: улица Ибрагимова, д. 20 строение 1, Москва, Россия, 105318

ИНН 432339257156, КПП 138618791
р/с 40702855500000000777 в ПАО «Сбербанк»
к/с 30101810500000000283, БИК 044525225

Тел./факс: +7 (495) 777-77-55

Подписи сторон

Исполнитель: ООО «ЕВРОХИМ»

______________________________________________________________(Баринов И.В.)

МП

Заказчик: ООО «Касторама Рус»

______________________________________________________________(Платонов В.М.)

МП

Приложение №1

к Договору возмездного оказания услуг

от 10. 02. 2017 г.

Требования к Объекту недвижимого имущества

Назначение объекта:

Расположение:

Площадь (кв.м.):

Цена за 1 кв.м.:

Наличие средств связи
(телефон, Интернет, прочее):

Наличие стоянки:

Дополнительно:

ФИО Агента, ответственного за работу с Заказчиком:

Конт. тел.:

Исполнитель: ООО «ЕВРОХИМ»

______________________________________________________________(Баринов И.В.)

МП

Заказчик:

______________________________________________________________(Платонов В.М.)

МП

Приложение №2

к Договору возмездного оказания услуг

от 10.05.2017 г.

СПРАВКА
просмотра Объектов

Дата просмотра

Адреса Объектов

Описания Объектов

Представитель Заказчика

ФИО

Подпись

Исполнитель: ООО «ЕВРОХИМ»

______________________________________________________________(Баринов И.В.)

МП

Заказчик:

______________________________________________________________(Платонов В.М.)

МП

Приложение №3

к Договору возмездного оказания услуг

от 10.08.2017 г.

Акт сдачи – приемки работ

г. Москва 10.08.2017 г.

Настоящий Акт свидетельствует о том, Исполнитель передал, а Заказчик принял результаты работ по Договору возмездного оказания услуг №124/A от 15.01.2016 г.

В соответствии с условиями вышеуказанного договора Исполнитель подобрал Заказчику в соответствии с его требованиями Объект недвижимого имущества, находящегося по адресу:

_____________________________________________________________________________________________________

Заказчик заключил договор аренды (субаренды) выбранного Объекта недвижимого имущества, заверенная копия которого передается Исполнителю в качестве подтверждения оказания услуги.

Услуги по Договору возмездного оказания услуг №124/A от 15.01.2016 г оказаны в соответствии с требованиями Заказчика в полном объеме, с надлежащим качеством и в срок, в связи с чем Заказчик претензий к Исполнителю не имеет. С момента подписания договора аренды (субаренды) с арендодателем выбранного Объекта недвижимого имущества Исполнитель материальной ответственности перед Заказчиком не несет. Заказчик обязуется произвести оплату услуг Исполнителя в соответствии с пунктом 3.2. договора.

Настоящий Акт составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.

Исполнитель: ООО «ЕВРОХИМ»

______________________________________________________________(Баринов И.В.)

МП

Заказчик:

______________________________________________________________(Платонов В.М.)

МП"
