"Ежемесячная Арендная плата устанавливается в размере 5 976,00 (Пять тысяч девятьсот семьдесят шесть рублей ноль копеек), без НДС. в виде определенных твердых денежных сумм платежей, вносимых досрочно в полном объеме в соответствии с условиями Договора."
"Размер арендной платы составляет 600 000 (Шестьсот тысяч ) руб. в год, в том числе коммунальные (электроснабжение, водоснабжение, теплоснабжение и канализация) и эксплуатационные расходы по обслуживанию Объекта и услуги по уборке общих площадей."
"Цена Договора на оказание услуг по перевозке грузов составляет 1950 (Одна тысяча семьсот пятьдесят) руб. в том числе НДС и включает в себя стоимость услуг, расходных материалов, в том числе страхование, уплату таможенных пошлин, всех налогов, сборов и других обязательных платежей, предусмотренных действующим законодательством РФ."
"Общая сумма Договора составляет 368 Евро,  в т.ч. НДС 42 Евро и включает в себя стоимость товара, стоимость тары и упаковки."
