"Снизились поступления  по налогу на прибыль организаций на  1,4 млрд. руб.  или на 22%, в результате снижения средних цен реализации на металлопродукцию."

"Налога на имущество организаций поступило 2 763,2 млн. рублей, что превышает поступления налога за аналогичный период прошлого года на 843,3 млн. рублей, или на 105,2 процента. Рост поступлений обусловлен отсутствием переходящих платежей по налогу на имущество организаций за истекший налоговый период (срок уплаты – 30 апреля) на май 2020 года."

"По налогу на доходы физических лиц - увеличение поступлений на 14,5 % или на 74,5 млн. рублей относительно первого квартала 2020 года связано с заполнением вакансий, с уплатой задолженности."