"Налог на прибыль организаций при плане на 2020 год в размере 35 458 236, 5 тыс. рублей фактически поступил в сумме 21 121 664 тыс. рублей, годовой план исполнен на 24,3%."
"Поступления по налогу на имущество физических лиц составили 53,0 млн. рублей, что превышает поступления налога за аналогичный период прошлого года на 13,8 процента или на 3,1 млн. рублей."
"Налога на имущество организаций поступило 2 455 млн. рублей, что превышает поступления налога за аналогичный период прошлого года на 845,6 млн. рублей, или на 98,2 процента." 