Text content
"Договор возмездного оказания услуг № 124/A

г. Москва « 15» января 20 16 г.

Общество с ограниченной ответственностью «ЕВРОХИМ», в лице Генерального директора Игоря Вячеславовича Баринова, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Исполнитель», с одной стороны, и ООО «Касторама Рус» в лице Владимира Михайловича Платонова, действующего на основании доверенности от 12.01.2006, именуемое в дальнейшем «Заказчик», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Предмет Договора

1.1. Заказчик поручает и оплачивает, а Исполнитель обязуется оказать услуги по поиску объекта недвижимого имущества в соответствии с требованиями Заказчика с целью последующего заключения договора аренды (субаренды) выбранного Заказчиком объекта недвижимого имущества (далее именуемого – Объект), предоставить Заказчику информационно-консультационные услуги, необходимые для заключения договора аренды (субаренды) Объекта недвижимого имущества;

2. Обязательства Исполнителя

Исполнитель в интересах Заказчика обязуется:

2.1. назначить из числа своих сотрудников ответственное лицо по работе с Заказчиком (далее - Агент) и довести до сведения Заказчика Владимира Михайловича Платонова и его контактные координаты при подписании настоящего договора.

2.2. осуществить поиск и подбор объекта недвижимого имущества, удовлетворяющего требованиям Заказчика и организовать просмотры предлагаемых Заказчику объектов недвижимого имущества;

2.3. давать Заказчику устные заключения, разъяснения и консультации в отношении подобранных Объектов, а также по всем вопросам, связанным с исполнением настоящего договора;

2.4. провести проверку наличия и комплектности правоустанавливающих документов на выбранный Объект недвижимого имущества;

2.5. организовать и провести переговоры с арендодателем выбранного Заказчиком объекта недвижимого имущества, необходимые для дальнейшей работы Исполнителя по предмету настоящего договора;

2.6. организовать подписание договора аренды (субаренды) или предварительного договора с арендодателем выбранного Заказчиком объекта недвижимого имущества.

2.7. известить Заказчика не позднее, чем за три рабочих дня до подписания договора аренды (субаренды) о дате, времени и месте подписания договора;

3. Обязательства Заказчика

Заказчик обязуется:

3.1. При просмотре Объектов, представленных Исполнителем, заполнять Справку просмотра Объектов недвижимого имущества (Приложение №2).

3.2. В случае подписания договора аренды (субаренды), или предварительного договора аренды Объекта, представленного Исполнителем согласно Справке просмотра, подписать акт сдачи-приемки работ (Приложение №3) и уплатить Исполнителю вознаграждение в размере 100% от месячной арендной ставки. Сумма вознаграждения выплачивается Заказчиком Исполнителю в течение 3 (трех) рабочих дней после даты подписания договора аренды (субаренды) или предварительного договора, путем перечисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя или иным способом по соглашению Сторон.

3.3. В случае ведения переговоров или заключения договора аренды, (субаренды) или предварительного договора с арендодателем в отношении представленного Исполнителем Заказчику Объекта без уведомления Исполнителя, Заказчик обязан выплатить Исполнителю полную сумму вознаграждения, указанного в п. 3.2. настоящего договора.

3.4. В случае разногласий при определении суммы вознаграждения предоставить Исполнителю копию договора аренды (субаренды) или предварительного договора на представленный Исполнителем Объект.

3.5. Заказчик обязуется подписать агентский отчет о выполненных работах по настоящему договору. Заказчик вправе представить свои возражения к отчету в течение 3 (трех) дней с момента его получения от Исполнителя, по истечении указанного срока отчет считается принятым Заказчиком.

4. Срок действия Договора

4.1.​  Настоящий договор вступает в силу с момента его подписания Сторонами и действует до полного исполнения Сторонами принятых на себя обязательств.

5. Ответственность Сторон

5.1. В случае несвоевременной оплаты Заказчиком вознаграждения Исполнителю, подлежит уплате неустойка в размере 0,1 % (ноль целых одна десятая) процента от неоплаченной суммы за каждый день просрочки но не более 10% от общей суммы вознаграждения Исполнителя, указанного в п.3.2. настоящего договора.

6. Заключительные положения

6.1. Досрочное расторжение, изменение условий настоящего договора, а также изменение существенных условий договора (агентское вознаграждение, срок действия настоящего договора, и др.) возможно только по соглашению Сторон. Приложения, дополнения и изменения к настоящему договору заключаются в письменной форме, подписываются Сторонами и являются неотъемлемой частью настоящего договора.

6.2. Стороны пришли к соглашению, что при заключении настоящего договора, а также всех приложений, дополнений и изменений к настоящему договору (подписании документов) Исполнитель вправе использовать факсимильное воспроизведение подписи.

6.3. Все споры и разногласия, возникающие у Сторон по поводу исполнения принятых на себя обязательств в соответствии с настоящим договором, Стороны будут пытаться урегулировать путем переговоров. При невозможности урегулировать споры и разногласия путем переговоров, они подлежат рассмотрению в Арбитражном суде г. Москвы.

6.4. Все расчеты по настоящему договору, дополнительным соглашениям и приложениям к нему осуществляются в рублях.

6.5. Договор составлен в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному для каждой из Сторон.

6.6. Стороны в десятидневный срок информируют друг друга обо всех изменениях своих юридических, платежных реквизитов и других данных, которые могут повлиять на исполнение настоящего Договора. В случае нарушения этого условия, сообщение Стороны по старому адресу или банковским реквизитам будет считаться выполненным в соответствии с Договором.

6.7. Извещение Сторонами друг друга о различных обстоятельствах, возникающих в процессе исполнения настоящего договора, может производиться с помощью писем и телеграмм по фактическим адресам и телефонам, указанным в статье 7 настоящего договора, а также курьером, при условии наличия информации о лице принявшем документ или телефонограмму и входящего номера и даты принятия документа.

7. Адреса и реквизиты сторон

Исполнитель: ООО «ЕВРОХИМ»

Юридический адрес: улица Зои и Александра Космодемьянских, д. 4а, Москва, Россия, 125171

ОГРН 274778227566, ИНН 449558608240, КПП 172137141
р/с 40702555/00000707777 в ПАО «Сбербанк»
к/с 30101810200000077555, БИК 044525225

Тел./факс: +7 (495) 555-55-55

Заказчик: ООО ‘‘Касторама Рус’’

Юридический адрес: улица Ибрагимова, д. 20 строение 1, Москва, Россия, 105318

ИНН 432339257156, КПП 138618791
р/с 40702855500000000777 в ПАО «Сбербанк»
к/с 30101810500000000283, БИК 044525225

Тел./факс: +7 (495) 777-77-55

Подписи сторон

Исполнитель: ООО «ЕВРОХИМ»

______________________________________________________________(Баринов И.В.)

МП

Заказчик: ООО «Касторама Рус»

______________________________________________________________(Платонов В.М.)

МП

Приложение №1

к Договору возмездного оказания услуг

от 10. 02. 2017 г.

Требования к Объекту недвижимого имущества

Назначение объекта:

Расположение:

Площадь (кв.м.):

Цена за 1 кв.м.:

Наличие средств связи
(телефон, Интернет, прочее):

Наличие стоянки:

Дополнительно:

ФИО Агента, ответственного за работу с Заказчиком:

Конт. тел.:

Исполнитель: ООО «ЕВРОХИМ»

______________________________________________________________(Баринов И.В.)

МП

Заказчик:

______________________________________________________________(Платонов В.М.)

МП

Приложение №2

к Договору возмездного оказания услуг

от 10.05.2017 г.

СПРАВКА
просмотра Объектов

Дата просмотра

Адреса Объектов

Описания Объектов

Представитель Заказчика

ФИО

Подпись

Исполнитель: ООО «ЕВРОХИМ»

______________________________________________________________(Баринов И.В.)

МП

Заказчик:

______________________________________________________________(Платонов В.М.)

МП

Приложение №3

к Договору возмездного оказания услуг

от 10.08.2017 г.

Акт сдачи – приемки работ

г. Москва 10.08.2017 г.

Настоящий Акт свидетельствует о том, Исполнитель передал, а Заказчик принял результаты работ по Договору возмездного оказания услуг №124/A от 15.01.2016 г.

В соответствии с условиями вышеуказанного договора Исполнитель подобрал Заказчику в соответствии с его требованиями Объект недвижимого имущества, находящегося по адресу:

_____________________________________________________________________________________________________

Заказчик заключил договор аренды (субаренды) выбранного Объекта недвижимого имущества, заверенная копия которого передается Исполнителю в качестве подтверждения оказания услуги.

Услуги по Договору возмездного оказания услуг №124/A от 15.01.2016 г оказаны в соответствии с требованиями Заказчика в полном объеме, с надлежащим качеством и в срок, в связи с чем Заказчик претензий к Исполнителю не имеет. С момента подписания договора аренды (субаренды) с арендодателем выбранного Объекта недвижимого имущества Исполнитель материальной ответственности перед Заказчиком не несет. Заказчик обязуется произвести оплату услуг Исполнителя в соответствии с пунктом 3.2. договора.

Настоящий Акт составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.

Исполнитель: ООО «ЕВРОХИМ»

______________________________________________________________(Баринов И.В.)

МП

Заказчик:

______________________________________________________________(Платонов В.М.)

МП"
"Договор аренды нежилого помещения

г. Андропов 6 октября 2014 года

ООО «Кока-Кола ЭйчБиСи Евразия», именуемое в дальнейшем «Арендодатель», в лице Генерального директора Александра Александровича Солодкина, действующего на основании Устава, с одной стороны, и ООО «Арконик СМЗ», именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице Сергея Михайловича Михалева, действующего на основании Устава, с другой стороны, также далее именуемые в ряде случаев по отдельности и совместно «Сторона»/«Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем:

1.​ ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

В порядке и на условиях, определяемых настоящим договором, Арендодатель обязуется передать, а Арендатор принять во временное возмездное владение и пользование (аренду) нежилое помещение. Помещение находится по адресу: Каширская шоссе, д. 31, Москва, Россия. Общая площадь помещения: 360 кв.м.

Передаваемое в аренду по настоящему договору Помещение будет использоваться Арендатором по прямому назначению для организации офиса.

С целью идентификации Помещение согласовано Сторонами и отмечено в Приложении №1.

2.​ ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

2.1.​ Арендатор обязан:

2.1.1.​ ​ выполнять обоснованные требования, предъявляемые Арендодателем и представителями охранного предприятия с которым у Арендодателя заключен договор на оказание услуг (включая требования, при наличии обоснованных претензий к обслуживающему персоналу Арендатора, отстранения этих сотрудников или замены их другим персоналом).

2.1.2.​ ​ немедленно извещать Арендодателя о всяком повреждении, аварии или ином событии, нанесшем (грозящем нанести) ущерб Помещениям и иному имуществу Арендатора и/или Собственника, и своевременно принимать все возможные меры по предотвращению нанесения ущерба Помещениям либо иному имуществу Арендодателя и/или Собственника;

2.1.3.​ ​ не производить прокладок скрытых и открытых проводок и коммуникаций, перепланировок и переоборудования Помещений, перестановок в Помещениях, а также любых ремонтных работ, без предварительного письменного согласия Арендодателя; в случае обнаружения Арендодателем самовольных перестроек, нарушения целостности стен, перегородок или перекрытий, переделок или прокладок сетей, изменяющих состояние Помещений на момент подписания акта приема-передачи, таковые должны быть ликвидированы Арендатором, а Помещения приведены в прежний вид и состояние за счет Арендатора в срок, определяемый односторонним предписанием Арендодателя;

2.1.4.​ ​ уплачивать абонентскую плату и оплачивать телефонные переговоры (в том числе междугородние и международные) в порядке, установленном разделом 4 настоящего Договора, в случае проведения в Помещения телефонной линии связи;

2.2.​ Арендатор имеет право:

2.2.1.​ ​ В случае невыполнения Арендатором обязанности по уплате арендной платы, возмещения стоимости коммунальных услуг, а также нарушения сроков уплаты применять к Арендатору меры воздействия в виде временного отключения электро-, водо-, теплоснабжения, телефонной связи. Указанные меры воздействия должны быть прекращены в день погашения Арендатором задолженности.

2.2.2.​ ​ Входить в Помещение с целью периодического осмотра его на предмет соблюдения Арендатором условий его использования, в соответствии с требованиями настоящего Договора и действующего законодательства. Подобный осмотр может производиться в порядке, установленном настоящим Договором по согласованию с Арендатором и в присутствии представителя Арендатора. При этом Арендодатель и уполномоченные им представители не должны нарушать нормальной хозяйственной деятельности Арендатора.

2.3.​ Арендодатель обязан:

2.3.1.​ ​ В случае аварии, пожаров, затоплений, взрывов и других подобных чрезвычайных событий за свой счет немедленно принимать все необходимые меры к устранению последствий указанных событий. Арендодатель вправе потребовать от Арендатора возмещения ущерба от чрезвычайных событий в случае, если Арендодатель докажет, что эти события произошли по вине Арендатора. Если ущерб, причиненный помещению перечисленными чрезвычайными событиями, будет устранен за счет или силами Арендатора, Арендатор вправе требовать от Арендодателя возмещения понесенных Арендатором расходов или зачета этих расходов в счет арендной платы и коммунальных платежей при условии, что вина Арендатора в причинении указанного ущерба отсутствует.

2.3.2.​ ​ обеспечить Помещения электроснабжением, водоснабжением и водоотведением, теплоснабжением.

2.3.3.​ ​ в месячный срок рассматривать обращение Арендатора по вопросам изменения назначения Помещения, а также его ремонта и переоборудования.

2.3.4.​ ​ Арендодатель обязан не препятствовать Арендатору в какой-либо форме разрешённому использованию Помещения как полностью, так и частично, а также не вмешиваться в какой-либо форме в разрешённое использование Арендатором Помещения.

2.4.​ Арендодатель имеет право:

2.4.1.​ ​ Арендодатель имеет право на одностороннее досрочное расторжение Договора в случаях, предусмотренных Договором и законом.

2.4.2.​ ​ В случае неуплаты либо уплаты не в полном объеме арендной платы в порядке и сроки, установленные настоящим договором (не поступление денежных средств в размере арендной платы на корреспондентский счет банка Арендодателя, указанный в настоящем договоре), Арендодатель вправе в любой момент времени, начиная со дня, следующего за последним днем срока исполнения обязанности по уплате арендной платы:

3.​ ПЛАТЕЖИ И РАСЧЕТЫ ПО ДОГОВОРУ

3.1.​ ​ Расчетным периодом является один календарный месяц.

3.2.​ ​ Затраты на содержание здания и инженерных сетей, работы по благоустройству территории, капитальный и текущий ремонт (по предварительно согласованной смете расходов) совместно используемых помещений и сооружений возмещаются Арендодателю Арендатором пропорционально занимаемым площадям. Указанные в настоящем пункте затраты в дальнейшем именуются «затраты на содержание», если иное не следует из смысла договора. Текущий и капремонт арендуемых помещений производить за счет средств Арендатора.

3.3.​ ​ Изменение размеров арендной платы и порядка ее внесения возможно лишь по соглашению сторон.

4.​ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

4.1.​ ​ За неисполнение либо ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему Договору Стороны несут ответственность в соответствии с российским законодательством и настоящим Договором.

4.2.​ ​ В случае нарушения Арендатором установленного настоящим Договором срока внесения арендной платы Арендатор уплачивает Арендодателю штрафную неустойку в размере 75% от невнесенной в срок суммы месячной арендной платы за каждый день просрочки.

4.3.​ ​ Меры ответственности сторон, не предусмотренные в настоящем Договоре, применяются в соответствии с нормами гражданского законодательства, действующего на территории России.

4.4.​ ​ В случае, если действие/бездействие Арендатора влечет за собой предъявление претензий к Арендодателю со стороны третьих лиц и связанный с этим материальный ущерб для Арендодателя, Арендодатель вправе потребовать от Арендатора возмещения всех понесенных им убытков, включая судебные расходы, упущенную выгоду, а также компенсацию за ущерб деловой репутации.

5.​ СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА. РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА

5.1.​ ​ Договор может быть расторгнут досрочно только в случае невыполнения одной из сторон своих обязательств.

5.2.​ ​ При желании заключить договор аренды на новый срок Арендатор обязан уведомить об этом Арендодателя не позднее, чем за 2 месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

5.3.​ ​ Настоящий Договор может быть расторгнут досрочно по соглашению Сторон, а также по иным основаниям, предусмотренным российским законодательством.

6.​ ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

6.1.​ ​ Приложения к Договору и/или соглашения об изменении/расторжении Договора совершаются в той же форме, что и Договор.

6.2.​ ​ Любая из Сторон, в адрес которой по почте или иным образом направлено любое уведомление, письмо или иное отправление от другой Стороны, обязана получить такое уведомление, письмо или иное отправление, и ответить на него в течение пяти дней с даты его получения, если более длительный срок не указан в уведомлении.

6.3.​ ​ Приложения к Договору и/или соглашения об изменении/расторжении Договора совершаются в той же форме, что и Договор.

6.4.​ ​ Любые приложения, дополнения или иные документы, подписанные Сторонами во исполнение условий по Договору, после подписания Договора являются его неотъемлемыми частями, и имеют юридическую силу только при условии их оформления в той же форме, что и Договор. Нормы и положения Договора и его неотъемлемых частей не могут применяться отдельно друг от друга. Понятие и термины, используемые в Договоре, обязательны для использования в любых неотъемлемых частях Договора, и не могут толковаться иным образом, чем они толкуются в Договоре.

7.​ РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН

«Арендодатель»:

«Кока-Кола ЭйчБиСи Евразия»

Юридический адрес:

Кутузовский проспект, д. 24, Москва, Россия

р/с 98970240571767403315

К/с 30101643600000000098

БИК 044674100

«Арендатор»:

«Арконик СМЗ»

Юридический адрес:

Домодедовская улица, д. 35 корпус 2, Москва, Россия

р/с 79867299606951952384

К/с 30101810200000000878

БИК 046401818"
"ДОГОВОР ПЕРЕВОЗКИ ГРУЗОВ

АВТОМОБИЛЬНЫМ ТРАНСПОРТОМ № 05T10

г. Магнитогорск 22 декабря 2014 года

Общество с ограниченной ответственностью «Барклайс Банк» в лице Леонида Канторовича, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Перевозчик», с одной стороны, и общество с ограниченной ответственностью «КЭС Холдинг» в лице Виктора Василиевича Коваленко, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Заказчик», с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», а по отдельности «Сторона», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1.​ Предмет Договора

1.1.​ ​ Заказчик поручает, а Перевозчик принимает на себя осуществление перевозок грузов автомобильным транспортом.

1.2.​ ​ Перевозка грузов Заказчика осуществляется по утвержденному Сторонами плану перевозки грузов, являющимся неотъемлемой частью настоящего договора.

1.3.​ ​ Заказчик поручает, а Перевозчик принимает на себя осуществление перевозок грузов автомобильным транспортом.

2.​ Порядок расчетов

2.1.​ ​ В течение трех дней после окончания перевозки Перевозчик предоставляет товаротранспортные документы (TTH, CMR). Заказчик оплачивает счет в течение срока, указанного в Заявке на перевозку. По согласованию сторон возможна предоплата перевозок на основании выставленного счета.

2.2.​ ​ При наличии у Заказчика задолженности по оплате выставленных Перевозчиком счетов, Перевозчик может отказать ему в оказании услуг по настоящему Договору до момента полного исполнения своих обязательств Заказчиком.

2.3.​ ​ Оплата неустойки не освобождает Заказчика от оплаты по обязательствам.

2.4.​ ​ Стоимость и порядок оплаты транспортных услуг могут изменяться по согласованию сторон.

3.​ Обязанности сторон

3.1.​ Перевозчик обязан:

3.1.1.​  ​ В случае принятия к перевозке груза от третьего лица либо сдачи груза третьему лицу, своевременно представлять документ (грузовую разнарядку, письменное указание), позволяющий получить груз у третьего лица либо сдать груз третьему лицу;

3.1.2.​  ​ Обеспечить возможность получения водителем-экспедитором груза к перевозке по предъявлении путевого листа, заверенного печатью Перевозчика, и документа, удостоверяющего личность водителя-экспедитора. В случае необходимости предъявления других документов для получения груза к перевозке Заказчик обязан предоставить их Перевозчику заблаговременно до начала перевозки;

3.1.3.​  ​ Предоставлять в пунктах погрузки/разгрузки водителям и другим представителям Перевозчика телефонную связь для служебного пользования;

3.1.4.​  ​ Обеспечить возможность получения водителем-экспедитором груза к перевозке по предъявлении путевого листа, заверенного печатью Перевозчика, и документа, удостоверяющего личность водителя-экспедитора. В случае необходимости предъявления других документов для получения груза к перевозке Заказчик обязан предоставить их Перевозчику заблаговременно до начала перевозки;

3.2.​ Заказчик обязан:

3.2.1.​  Немедленно информировать Перевозчика устно и письменно об изменениях графика, объемов, номенклатуры перевозок или пунктов погрузки (выгрузки). В случае переадресовки груза или отказа грузополучателя от приемки немедленно давать Перевозчику письменные инструкции о дальнейших действиях.

3.2.2.​  ​ Подавать под погрузку исправные транспортные средства в состоянии, пригодном для перевозки данного вида груза;

3.2.3.​  ​ Подавать под погрузку исправные транспортные средства в состоянии, пригодном для перевозки данного вида груза;

3.2.4.​  ​ Принимать грузы в пунктах погрузки по своим доверенностям, строго в соответствии с полученной письменной заявкой Заказчика.

4.​ Ответственность сторон

4.1.​ ​ По всем вопросам, не оговоренным настоящим Договором, взаимоотношения Сторон регулируют ФЗ РФ от 06.05.2018 г. № 259-ФЗ «Устав автомобильного транспорта и городского наземного электрического транспорта», Правилами перевозок грузов автомобильным транспортом, Гражданским кодексом РФ и другими нормативными актами Российской Федерации.

4.2.​ ​ В случае полного неисполнения Перевозчиком обязательств по договору, Перевозчик возмещает Заказчику стоимость заказа, а также неустойку в размере 40% от стоимости не оказанной услуги.

4.3.​ ​ Перевозчик ответственен за перенос даты погрузки менее, чем за 24 ч. до указанной даты погрузки в Заявке на перевозку – Перевозчик оплачивает Заказчику штрафные санкции по согласованному в Заявке тарифу.

4.4.​ ​ Перевозчик ответственен за перенос даты погрузки менее, чем за 24 ч. до указанной даты погрузки в Заявке на перевозку – Перевозчик оплачивает Заказчику штрафные санкции по согласованному в Заявке тарифу.

5.​ Сроки действия договора

5.1.​ ​ Данный договор может быть изменен или дополнен при условии письменного согласия обеих Сторон.

5.2.​ ​ При наличии в том необходимости и коммерческой целесообразности стороны настоящего договора вправе рассматривать вопрос о продлении срока действия (пролонгации) договора на определенный обоюдным решением период времени (срок) или на неопределенный срок (по выбору сторон договора) на тех же или иных, определенных сторонами, условиях.

5.3.​ ​ При наличии в том необходимости и коммерческой целесообразности стороны настоящего договора вправе рассматривать вопрос о продлении срока действия (пролонгации) договора на определенный обоюдным решением период времени (срок) или на неопределенный срок (по выбору сторон договора) на тех же или иных, определенных сторонами, условиях.

5.4.​ ​ Данный договор может быть изменен или дополнен при условии письменного согласия обеих Сторон.

6.​ Порядок разрешения споров

6.1.​ ​ В случае невозможности разрешения разногласий путем переговоров, они подлежат разрешению в Арбитражном суде г. Москвы.

6.2.​ ​ Споры, которые могут возникнуть при исполнении условий настоящего договора, стороны будут стремиться разрешать дружеским путем в порядке досудебного разбирательства: путем переговоров, обмена письмами, уточнением условий договора, составлением необходимых протоколов, дополнений и изменений, обмена телеграммами, факсами и др. При этом каждая из сторон вправе претендовать на наличие у нее в письменном виде результатов разрешения возникших вопросов.

7.​ Юридические адреса и банковские реквизиты сторон

«Перевозчик»:

«Барклайс Банк»

Юридический адрес:

улица Декабристов, д. 26а, Москва, Россия 127273

ИНН 7107124851

КПП 772201001

К/с 30233810204000100974

БИК 044525411

+7 (904) 387-8638

«Заказчик»:

«КЭС Холдинг»

Юридический адрес:

Рубцовская набережная, д. 2/18, Москва, Россия

ИНН 7704234590

КПП 532101001

К/с 30101810200000000145

БИК 048602673

+7 (495) 252-0112"
"ДОГОВОР ПЕРЕВОЗКИ ТОВАРА № 14T07

г. Полярный 14 апреля 1967 года

Общество с ограниченной ответственностью «Галэкс» в лице Мануэля Гарсиа Вьехо, действующего на основании Устава, именуемое далее «Перевозчик», с одной стороны, и общество с ограниченной ответственностью «Балтинвестбанк» в лице Генерального директора Сауда Сальмана, действующего на основании Устава, именуемое далее «Заказчик», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1.​ ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1.​ ​ Маршруты перевозки грузов Заказчика указываются Сторонами в заявке (Приложение № 1).

1.2.​ ​ Заказчик поручает, а Перевозчик принимает на себя осуществление перевозок грузов автомобильным транспортом.

1.3.​ ​ Маршруты перевозки грузов Заказчика указываются Сторонами в заявке (Приложение № 1).

2.​ ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

2.1.​ ​ За несвоевременную оплату перевозки Заказчик обязан оплатить пени в размере 60% от стоимости перевозки за каждый день просрочки.

2.2.​ ​ Оплата неустойки не освобождает Заказчика от оплаты по обязательствам.

2.3.​ ​ Стоимость и порядок оплаты транспортных услуг могут изменяться по согласованию сторон.

3.​ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

3.1.​ ​ Каждая из Сторон должна исполнять свои обязательства надлежащим образом, оказывая другой стороне всевозможное содействие в исполнении ею своих обязательств.

3.2.​ ​ В случае если пропажа или порча груза, или неподача автотранспорта в установленное время наступили по причине обстоятельств непреодолимой силы, что должно быть подтверждено соответствующими официальными документами, а также в случае установленных ст. 36 Устава автомобильного транспорта и городского наземного электрического транспорта, то Перевозчик освобождается от уплаты штрафных санкций, предусмотренных настоящим Договором.

3.3.​ ​ Заказчик ответственен за сверхнормативные простой автомашины при погрузочно-разгрузочных операциях, а также простоях, вызванных несоответствием данных, указанных в Заявке реальному состоянию груза. Заказчик оплачивает простой по согласованному в Заявке тарифу.

3.4.​ ​ В случае полного неисполнения Перевозчиком обязательств по договору, Перевозчик возмещает Заказчику стоимость заказа, а также неустойку в размере 60% от стоимости не оказанной услуги.

4.​ ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

4.1.​ ​ Обеспечить возможность получения водителем-экспедитором груза к перевозке по предъявлении путевого листа, заверенного печатью Перевозчика, и документа, удостоверяющего личность водителя-экспедитора. В случае необходимости предъявления других документов для получения груза к перевозке Заказчик обязан предоставить их Перевозчику заблаговременно до начала перевозки;

4.2.​ ​ Обеспечить в пункте погрузки оформление необходимых товаросопроводительных документов (товарно-транспортной накладной);

4.3.​ ​ Осуществлять доставки грузов в объеме и сроки, указанные в заявках Заказчика;

4.4.​ ​ Обеспечивать подачу технически исправного транспорта, пригодного для сохранной перевозки указанного в заявке груза и отвечающего санитарным требованиям. Подача под загрузку неисправного транспорта приравнивается к срыву перевозки;

4.5.​ ​ По исполнении Заявки Перевозчик составляет Акт сдачи-приемки оказанных услуг, который направляет Заказчику. Заказчик должен в течение 2 (двух) банковских дней, с момента его получения, подписать полученный Акт либо направить Перевозчику мотивированный отказ;

4.6.​ ​ В случае необходимости оказать помощь водителю-экспедитору в крепление груза;

4.7.​ ​ Обеспечивать своевременную подачу подвижного состава по всем указанным в заявках пунктам погрузки и выгрузки груза;

4.8.​ ​ Предоставлять в пунктах погрузки/разгрузки водителям и другим представителям Перевозчика телефонную связь для служебного пользования;

5.​ СРОКИ ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

5.1.​ ​ Данный договор вступает в силу с момента подписания и действует до 20.06.2018 г. Договор будет автоматически продлеваться на каждый последующий календарный год, при условии того, что ни одна из Сторон письменно не заявит о его расторжении не менее чем за 30 дней до фактической даты расторжения. При этом договор считается расторгнутым после завершения исполнения всех обязательств Сторон, принятых до уведомления о расторжении договора.

5.2.​ ​ Заказчик вправе отказаться от исполнения услуг при условии оплаты Перевозчику фактически понесенных им расходов, предварительно уведомив Перевозчика не менее чем за две недели до расторжения договора.

5.3.​ ​ Данный договор вступает в силу с момента подписания и действует до 20.06.2018 г. Договор будет автоматически продлеваться на каждый последующий календарный год, при условии того, что ни одна из Сторон письменно не заявит о его расторжении не менее чем за 30 дней до фактической даты расторжения. При этом договор считается расторгнутым после завершения исполнения всех обязательств Сторон, принятых до уведомления о расторжении договора.

6.​ ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН

«Перевозчик»:

«Галэкс»

Юридический адрес:

улица Суздальская, д. 12в строение 1, Москва, Россия

ИНН 3702520599

КПП 771601001

К/с 30101810200000000274

БИК 044030704

Телефон:

+7 (962) 580-9021

«Заказчик»:

«Балтинвестбанк»

Юридический адрес:

улица Люблинская, д. 66 корпус 2, Москва, Россия

ИНН 1657013199

КПП 072501001

К/с 30601810200000000334

БИК 046401818

Телефон:

8 (800) 250-5061"
