Текст
"Договор № 0206-42

г.Витебск

05.06.2018

Акционерное общество ""КОРПОРАЦИЯ РАЗВИТИЯ УЛЬЯНОВСКОЙ ОБЛАСТИ"" в лице генерального директора Сергея Николаевича Васина, действующего на основании Устава, в дальнейшем именуемый «Арендодатель», с одной стороны,  и

ООО ""ИНТЕРТЕХ"" в лице директора Степана Осиповича Макарова, действующего на основании Устава, в дальнейшем  именуемый «Арендатор», с другой стороны, заключили  настоящий  договор о нижеследующем:

1.	ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

АРЕНДОДАТЕЛЬ обязуется в порядке и на условиях, определяемых настоящим Договором, предоставить во временное пользование сроком на 11 месяцев помещение общей коммерческой площадью: площадью 8,30 м2, (далее - Помещение), а АРЕНДАТОР обязуется принять и использовать это Помещение по назначению, выплачивать арендную плату в порядке, размерах и сроки в соответствии с условиями Договора.

2.	ОБЩИЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

2.1.	В аренду передается Помещение, по адресу:

109316, город Москва, улица Зеленая, д. 23, офис 720

Помещение может отличаться от количества квадратных метров, указанного выше, на величину до 3% (трех процентов). Расхождение по площади в пределах этой величины не влечет изменений в сумме Арендной Платы, о которой Стороны договорились в настоящем Договоре.

Использование Помещения не по назначению или временное использование им третьими лицами не допускается.

2.2.	Помещение передается АРЕНДАТОРУ по Акту приема-передачи, который является неотъемлемой частью Договора. Обязательство АРЕНДОДАТЕЛЯ передать Помещение считается исполненным после его фактического предоставления АРЕНДАТОРУ в пользование и подписания Сторонами Акта приема-передачи.

3.	ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

3.1.	АРЕНДАТОР обязан:

3.1.1.	Пользоваться арендованным Помещением в соответствии с условиями Договора и назначением Помещения (п. 2.1.). Любые изменения разрешенного использования АРЕНДАТОР обязуется письменно согласовывать с АРЕНДОДАТЕЛЕМ. Помещение не может использоваться ни для каких-либо иных целей или в нарушение любого применимого законодательства или постановлений каких-либо государственных органов."
"Договор на перевозку грузов № 14

г. Краснодар «15» июля 2018 г.

Общество с ограниченной ответственностью «Автомир» именуемое в дальнейшем ""ИСПОЛНИТЕЛЬ"", в лице директора Александра Николаевича Ткачева, действующего на основании Устава, с одной стороны, и

Общество с ограниченной ответственностью ""Алкоа Россия"" , именуемое в дальнейшем ""ЗАКАЗЧИК"" в лице генерального директора Алексея Валентиновича Митрофанова, действующего на основании Устава, с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем: ЗАКАЗЧИК поручает, а ИСПОЛНИТЕЛЬ принимает на себя обязательства по доставке вверенного ему груза в пункт назначения и выдачу его уполномоченному на получение груза лицу."
"Договор возмездного оказания услуг № 124/A

г. Москва « 15» января 20 16 г.

Общество с ограниченной ответственностью «ЕВРОХИМ», в лице Генерального директора Игоря Вячеславовича Баринова, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Исполнитель», с одной стороны, и ООО «Касторама Рус» в лице Владимира Михайловича Платонова, действующего на основании доверенности от 12.01.2006, именуемое в дальнейшем «Заказчик», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Предмет Договора

1.1. Заказчик поручает и оплачивает, а Исполнитель обязуется оказать услуги по поиску объекта недвижимого имущества в соответствии с требованиями Заказчика с целью последующего заключения договора аренды (субаренды) выбранного Заказчиком объекта недвижимого имущества (далее именуемого – Объект), предоставить Заказчику информационно-консультационные услуги, необходимые для заключения договора аренды (субаренды) Объекта недвижимого имущества;"
