"3.2. Арендатор имеет право:
3.2.1. пользоваться арендуемыми помещениями в соответствии с условиями настоящего Договора;
3.2.2. приоритетное право на продление договора аренды на новый срок при надлежащем исполнении предусмотренных Договором обязательств;"
"Стороны договариваются, что Арендатор не имеет преимущественного права на заключение договора аренды на новый срок, предусмотренного ст. 621 ГК РФ."
"Арендатор, надлежащим образом исполнявший свои обязанности, по истечении срока договора имеет право в преимущественном порядке перед другими лицами заключить договор аренды на новый срок."
"По истечении срока договора Арендатор имеет преимущественное право на возобновление договора."
"Стороны определили окончание срока действия Договора 31.12.2011 г., при этом для отношений Сторон приоритетное право Арендатора на заключение Договора на новый срок, определенное в ст. 621 ГК РФ, не применяется."
