В случае несвоевременного устранения дефектов и недоделок обнаруженных при сдаче объектов строительства в эксплуатацию, а также выявленных дефектов в период гарантийного срока эксплуатации Подрядчик уплачивает Заказчику пени в размере 300 (трехсот) рублей по каждому не устраненному своевременно дефекту по каждому объекту за каждый день просрочки.
За не соблюдение пункта 2.2.11.5 настоящего договора Экспедитор уплачивает штраф заказчику, в размере 1000 руб., если опоздание составило не более 10 календарных дней.
За несвоевременную оплату товара Покупатель уплачивает Продавцу неустойку в размере 50 руб. за каждый день просрочки платежа.
