"Договор аренды нежилого помещения

г. Внуково 1 апреля 2008 года

ООО «Информконтакт консалтинг», именуемое в дальнейшем «Арендодатель», в лице Генерального директора Владимира Дмитриевича Волкова, действующего на основании Устава, с одной стороны, и ООО «Группа компаний «Волга-Днепр»», именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице Юрия Михайловича Михайлова, действующего на основании Устава, с другой стороны, при совместном упоминании именуемые «Стороны», заключили настоящий Договор (далее – «Договор») о нижеследующем:

1.​ Предмет договора

Арендодатель передает, а Арендатор принимает в аренду нежилое помещение, расположенное по адресу: Лениградское шоссе, д. 13 строение 1, Москва, Россия."