2.3. По соглашению Сторон, размер твердой суммы арендной платы, предусмотренный п.2.1, настоящего Договора, может быть изменен не ранее, чем по истечении 11 (одиннадцати) месяцев с даты приема передачи помещения, но не чаще одного раза в год и не более чем на размер инфляции за истекший финансовый год в соответствии с официальными данными Федеральной службой государственной статистики.
3.2.1. Арендная плата по каждому Договору об оказании услуг к настоящему Рамочному договору, будет ежегодно по истечении одного года с даты подписания Сторонами Акта сдачи-приемки объекта к соответствующему Договору об оказании услуг, индексироваться (один раз в год в дату, число и месяц которой соответствуют дате подписания Акта сдачи-приемки объекта) на процент, равный уровню инфляции в России, который определяется по индексу потребительских цен, составляемому Федеральной службой государственной статистики или ее преемником, за предыдущий календарный год (“Уровень инфляции”).