"Оплата услуг производится ежемесячно, не позднее пятого числа месяца, следующего за расчетным, согласно выставленным счетам."
"В течение всего срока аренды Арендатор обязуется выплачивать Лизинговой фирме арендную плату один раз в квартал."
"Арендатор вносит арендную плату Арендодателю 1 в размере 1,200,000 рублей безналичным путем, не позднее 15 числа каждого месяца."
"Уплата лизинговых **платежей** производится **ежемесячно в срок до 24 числа** месяца равными долями от годовой суммы лизинговых платежей, в соответствии с п. 7.1. в безналичном порядке путем перечисления денежных средств на расчетный счет Лизингодателя в соответствии с прилагаемым графиком (Приложение N 2), независимо от фактического использования Имущества."