Санкции.
8.1. В случае просрочки оплаты поставленного Товара Покупатель уплачивает Продавцу пени в размере 0,05% (пять сотых процента) стоимости неоплаченного в срок Товара за каждый день просрочки, но не более 10% от стоимости Товара, не оплаченного своевременно.
8.2. В случае нарушения сроков поставки Товара Продавец уплачивает Покупателю пени в размере 0.05% (пять сотых процента) стоимости не поставленного в срок Товара за каждый день просрочки, но не более 10% от стоимости Товара, непоставленного своевременно.

6. Ответственность сторон
6.1. За нарушение условий настоящего договора виновная сторона несет ответственность в соответствии с действующим законодательством.
6.2. За несвоевременную оплату партии Товара Покупатель уплачивает Поставщику пени в размере 0,05 % от стоимости неоплаченной партии Товара за каждый день просрочки. Пени начисляются и подлежат уплате при выставлении Поставщиком соответствующего письменного требования.
6.3. При нарушении ПОСТАВЩИКОМ сроков поставки части или всей партии Товара ПОСТАВЩИК уплачивает ПОКУПАТЕЛЮ пени в размере 0,1% от суммы непоставленного Товара за каждый день просрочки. В случае нарушения сроков поставки Товара более чем на 30 (тридцать) календарных дней ПОСТАВЩИК также уплачивает ПОКУПАТЕЛЮ штрафную неустойку в размере 10 % (десяти процентов) от суммы непоставленного Товара.

